<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
                xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
                template="templates/uiBackend.xhtml"> 

    <ui:define name="head">
        <style type="text/css">
            .ui-confirm-dialog-severity {
                margin: 0 7px 7px 0;
            }
           



        </style>
    </ui:define>

    <ui:define name="content">
        <div class="" style="margin-left: 0px;margin-right: 0px;margin-top: 0px;overflow: hidden;padding: 0px;"  > 

            
             <h2 align= "center"> Βοήθεια για το e-furniture!</h2>

<table width="95%">
  <tr><td>
    <ul type="square">
      <li> <h3>Ενέργειες Χρήστη</h3></li>
<ul type= "circle">
  <li><h4>Αρχική σελίδα </h4></li> <p align= "justify">
  Για να επιστέψετε στην Αρχική σελίδα του συστήματος από οποιαδήποτε σημείο του συστήματος  και να βρίσκεστε ακολουθήστε τις εντολές <font color="blue"><i>Ενέργειες Χρήστη  </i></font>και στη συνέχεια <font color="blue"><i>Αρχική Σελίδα. </i></font></p> <li> <h4>Αποσύνδεση</h4></li>
  <p align= "justify">

  Αν θέλετε να αποσυνδεθείτε από το σύστημα επιλέξτε <font color="blue"><i>Ενέργειες Χρήστη</i></font>  και έπειτα <font color="blue"><i>Αποσύνδεση. </i></font> </p></ul>
<li><h3>Διαχείριση προϊόντων </h3></li>
<ul type= "circle">
  <li><h4>Νέο Προϊόν</h4></li> <p align= "justify" >

Αν θέλετε να καταχωρήσετε ένα νέο προϊόν στην πλατφόρμα του e–Furniture επιλέξτε από το μενού της αρχικής σελίδας <font color="blue"><i>Διαχείριση Προϊόντων</i></font>  την επιλογή <font color="blue"><i>Νέο Προϊόν</i></font>  και ακολουθήστε τις οδηγίες που ακολουθούν.
<br/> <u> Βασικά Δεδομένα προϊόντος</u><br/>

Συγκεκριμένα αφού επιλέξετε νέο προϊόν ανοίγει μια φόρμα εισαγωγής δεδομένων που πρέπει να συμπληρώστε. Τα πεδία με τον αστερίσκο θεωρούνται υποχρεωτικά για την καταχώρηση του προϊόντος ενώ όλα τα υπόλοιπα  προαιρετικά. Πιο αναλυτικά </p>
  <ol> <li> εισάγετε στο πεδίο<font color="blue"><i> Όνομα </i></font> το όνομα του προϊόντος </li>
    <li> συμπληρώστε το πεδίο<font color="blue"><i> Περιγραφή,  </i></font></li>
    <li>επιλέξτε από τη λίστα των <font color="blue"><i>Εταιρειών</i></font>  σε ποια εταιρεία ανήκει,</li>
    <li> σε ποια <font color="blue"><i>Κατηγορία Προϊόντων </i></font> περιλαμβάνεται</li> 
    <li> και δηλώστε την <font color="blue"><i>Ημερομηνία καταχώρησης </i></font> του. </li>
</ol> <p align="justify">
 
Έπειτα ακολουθεί η δήλωση των χαρακτηριστικών του προϊόντος.</p> 
<ol> <li> Από την επιλογή <font color="blue"><i>Πρότυπο Προϊόντος </i></font> ελέγξτε αν συμπίπτει με κάποιο από αυτά και αν ναι επιλέξτε το. </li>
  <li>Από την καρτέλα <font color="blue"><i>Χαρακτηριστικά </i></font> μπορείτε να καταχωρήσετε τιμές στα πεδία που αφορούν το συγκεκριμένο προϊόν. </li>
<li>Μέσα από την επιλογή<font color="blue"><i> Κατηγορίες </i></font> μπορείτε να προσθέσετε στη λίστα των χαρακτηριστικών και άλλα που αρχικά δεν συμπεριλαμβάνονταν.</li>
  <li> Από την καρτέλα <font color="blue"><i>Διαστάσεις </i></font> έχετε τη δυνατότητα να ορίσετε τις διαστάσεις του προϊόντος.</li>
  <li>Η καρτέλα <font color="blue"><i>Τιμή</i></font>  αφορά την τιμολόγηση του Προϊόντος. Πληκτρολογείτε αρχική τιμή, έκπτωση αν υπάρχει, νόμισμα και ημερομηνία και εμφανίζεται αυτόματα η τελική τιμή.</li> 
  <li> Η καρτέλα <font color="blue"><i>Συνδεόμενα Προϊόντα </i></font> σας επιτρέπει να συνδέσετε το προϊόν που καταχωρείτε με άλλα προϊόντα και από άλλες κατηγορίες επίπλων.</li>
  </ol><p align = "justify">
<br/><u>Διαχείριση πολυμεσικού περιεχομένου </u><br/>
Δεν αποτελούν υποχρεωτικά πεδία ωστόσο καθιστούν δυνατή την προσθήκη πολλαπλών εικόνων και βίντεο σχετικών με το προϊόν. Συνεπώς, αν θέλετε να εμπλουτίσετε την καταχώρηση σας με εικόνες και βίντεο μπορείτε να κάνετε κλίκ στο σύμβολο «+»,  να αναζητήσετε τη <font color="blue"><i>φωτογραφία ή το βίντεο </i></font> που σας ενδιαφέρει και να το φορτώσετε στο σύστημα.
<br/><u>Εισαγωγή προϊόντος</u> <br/>
Προκειμένου να καταχωρηθεί η εισαγωγή των δεδομένων του προϊόντος στο σύστημα πιέστε το κουμπί <font color="blue"><i>Εισαγωγή προϊόντος</i></font>  που βρίσκεται στο κάτω μέρος της φόρμας.
<br/><u>Καθαρισμός φόρμας</u><br/>

Αν δεν θέλετε να καταχωρηθούν τα δεδομένα που εισάγατε στο σύστημα πατώντας <font color="blue"><i>Καθαρισμό φόρμας </i></font> θα διαγραφούν όλα και η φόρμα θα είναι στην αρχική της κατάσταση.</p>
<li><h4>Αναζήτηση</h4></li> <p align= "justify">  
  Η λειτουργία της αναζήτησης σας δίνει την δυνατότητα να αναζητήσετε μέσα από το σύστημα το προϊόν που σας ενδιαφέρει. Από το μενού της αρχικής σελίδας επιλέξτε <font color="blue"><i>Διαχείριση Προϊόντων</i></font>  και <font color="blue"><i>Αναζήτηση. </i></font> Εμφανίζεται η αντίστοιχη φόρμα αναζήτησης όπου μπορείτε να συμπληρώσετε τα κριτήρια αναζήτησης να επιλέξετε το κουμπί Αναζήτηση και εμφανιστούν τα αντίστοιχα προϊόντα. Μάλιστα αν δεν γνωρίζετε όλα τα κριτήρια μπορείτε να συμπληρώσετε ένα από αυτά. Για παράδειγμα αν αναζητάτε κάποιο τραπέζι που δεν γνωρίζετε το όνομα του και από ποια εταιρεία έχει κατασκευαστεί μπορείτε να επιλέξετε την αντίστοιχη κατηγορία και να πλοηγηθείτε στα αποτελέσματα. Αν συμπληρώσετε τα κριτήρια αναζήτησης επιλέγοντας Καθαρισμός οι τιμές που έχετε εισάγει στα κριτήρια διαγράφονται.</p>
  </ul>
 
      <li> <h3>Διαχείριση καταλόγων</h3> </li>
 <ul type="circle"> <li><h4>Νέος Κατάλογος</h4></li>
<li><h4>Νέα γραμμή προϊόντος</h4></li>
<li><h4>Αναζήτηση</h4></li>
</ul>
  <li> <h3>Ενέργειες Διαχειριστή</h3> </li>
  <ul type="circle"> <li><h4>Διαχείριση εταιρειών</h4></li>
<li><h4>Διαχείριση χρηστών</h4></li>
<li><h4>Κανόνες τιμολόγησης</h4></li>
<li><h4>Κανόνες Δέσμης προϊόντων</h4></li>
<li><h4>Καταγραφή ενεργειών</h4></li>
</ul>
<li> <h3>Αναζήτηση</h3> </li>
<li> <h3>Αλλαγή γλώσσας</h3> </li> <p align = "justify">
Αν επιθυμείτε να αλλάξετε τη γλώσσα της πλατφόρμας στο πάνω δεξιό μέρος της σελίδας εμφανίζονται η ελληνική και η αγγλική σημαία που αντιπροσωπεύουν τι αντίστοιχες γλώσσες. Πατήστε λοιπόν πάνω στη σημαία που σας ενδιαφέρει για να αλλάξει αυτόματα η γλώσσα του συστήματος. </p>
<li> <h3>Αλλαγή θέματος</h3> </li> <p align = "justify">
Αν θέλετε η πλατφόρμα του e-furniture που εργάζεστε να εμφανίζετε σε διαφορετική απόχρωση μπορείτε να την αλλάξετε επιλέγοντας κάποιο άλλο θέμα από το πάνω μέρος της σελίδας υπάρχει η αντίστοιχη λίστα. </p>
  <li> <h3>Τεχνικά θέματα</h3> </li>
  </ul>
  </td>
  </tr>
    </table>


            
            
            
       </div>
    </ui:define>
</ui:composition>